Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Total Eclipse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>220<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94949 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores MP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Divine Might<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Divine Might Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Allows next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Circle<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to be cast immediately with increased potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>トータルエクリプス <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94949 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「神聖魔法効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>神聖魔法効果アップ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次に実行する1回のホーリースピリットまたはホーリーサークルの威力が上昇し、かつ詠唱時間無しで実行できる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 100 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Divine Might Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Requiescat Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 The effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Divine Might<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will be prioritized over <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Requiescat<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when under the effect of both.<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>400)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>神聖魔法効果アップ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>レクイエスカット時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 神聖魔法効果アップとレクイエスカットの両方が付与されている場合は、神聖魔法効果アップの効果が優先的に適用される。<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF201F4F201A4 /var>)) F201A4 /var> for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Requiescat Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495F ((1,000)) F20398 /var>)) F20398 /var> <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Confiteor Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect fades upon execution.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF201F4F201A4 /var>)) F201A4 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>レクイエスカット時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF203E8F20398 /var>)) F20398 /var> 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「コンフィテオル実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF201CC ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F20190F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F20190F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores MP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Supplication Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Atonement Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF201CC ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F20190F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F20190F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ゲベート実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ロイエ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 150. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 Cannot be executed while bound.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 バインド中は実行不可。

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Overpower<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Surging Tempest<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Extends <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Surging Tempest<var 49 01 /var><var 48 01 /var> duration by 30s to a maximum of 60s.<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9494B (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Beast Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>オーバーパワー <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「戦嵐」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>戦嵐効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させる。 既に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「戦嵐」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、その効果時間を30秒延長する。 最大60秒まで延長することができる。<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9494B (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を20上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers a critical direct hit with a potency of 200 to all nearby enemies. Damage dealt is increased when under an effect that raises critical hit rate or direct hit rate. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces the recast time of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Infuriate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 seconds <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Beast Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Nascent Chaos<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect fades upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Decimate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chaotic Cyclone<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 このアクションは必ずクリティカルヒットかつダイレクトヒットする。 クリティカルヒットやダイレクトヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ウォークライのリキャストタイムを5秒短縮する。 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の混沌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の混沌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとデシメートがカオティックサイクロンに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Nascent Flash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Nascent Glint<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to target party member. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Nascent Flash Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP with each weaponskill successfully delivered <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Nascent Glint Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores HP equaling 100% of that recovered by <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Nascent Flash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while also reducing damage taken by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E949530907 /var>)) 07 /var>s <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stem the Flow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to target, reducing damage taken by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stem the Tide<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to target, nullifying damage equivalent to a heal of 400 potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s )) (()) /var>)) (()) /var>Shares a recast timer with <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Bloodwhetting<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Raw Intuition<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Raw Intuition<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>.
ja: パーティメンバーひとりを対象とする。 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の猛り」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与し、対象には<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の猛り［被］」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E949530907 /var>)) 07 /var>秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>原初の猛り効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のウェポンスキルによる攻撃が命中すると自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>原初の猛り［被］効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>戦士自身の回復量の100％分のＨＰを回復する。 さらに、被ダメージを10％軽減する。 <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の血潮」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>原初の血潮効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の被ダメージを10％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に一定量のダメージを防ぐバリアである<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の血煙」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>回復力400相当 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 )) (()) /var>)) (()) /var>リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94953 ((「原初の血気」)) ((「原初の直感」)) /var>)) ((「原初の直感」)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers a critical direct hit with a potency of 660. Damage dealt is increased when under an effect that raises critical hit rate or direct hit rate. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces the recast time of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Infuriate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 seconds <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Beast Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Nascent Chaos<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect fades upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fell Cleave<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Inner Chaos<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>660 このアクションは必ずクリティカルヒットかつダイレクトヒットする。 クリティカルヒットやダイレクトヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ウォークライのリキャストタイムを5秒短縮する。 実行時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の混沌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の混沌」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「インナービースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとフェルクリーヴがインナーカオスに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 100 to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Darkside<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Extends <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Darkside<var 49 01 /var><var 48 01 /var> duration by 30s to a maximum of 60s. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Edge of Darkness<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に向かって無属性前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>暗黒効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させる。 既に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、その効果時間を30秒延長する。 最大60秒まで延長することができる。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒の剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 300. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Darkside<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Extends <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Darkside<var 49 01 /var><var 48 01 /var> duration by 30s to a maximum of 60s. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flood of Darkness<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>暗黒効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させる。 既に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、その効果時間を30秒延長する。 最大60秒まで延長することができる。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒の波動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495F7965 /var>)) 65 /var> to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Unleash<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495FA18D /var>)) 8D /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores MP<var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E94521 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blood Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 20)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495F7965 /var>)) 65 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>アンリーシュ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94521 ((<var 08 E0E9495FA18D /var>)) 8D /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを回復する。<var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E94521 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックブラッド」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を20上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 160 to all enemies in a straight line before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Darkside<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Extends <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Darkside<var 49 01 /var><var 48 01 /var> duration by 30s to a maximum of 60s. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Edge of Shadow<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に向かって無属性前方直線範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>暗黒効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させる。 既に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、その効果時間を30秒延長する。 最大60秒まで延長することができる。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「漆黒の剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Deals unaspected damage with a potency of 460. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Darkside<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, increasing damage dealt by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Extends <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Darkside<var 49 01 /var><var 48 01 /var> duration by 30s to a maximum of 60s. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Flood of Shadow<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>460 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>暗黒効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させる。 既に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「暗黒」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、その効果時間を30秒延長する。 最大60秒まで延長することができる。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「漆黒の波動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Reduces physical damage taken by 5% and magic damage taken by 10% for self and nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーの被物理ダメージを5％、被魔法ダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒
